مملكة فيسبانيا
الغابة الملكية الخاصة
لقد وصلنا إلى الموقع
لتبدأ العمليات الآن
كل شيءً يبدو جيداً
الجميع في مواقعهم
جيرارد موسكا فيسبالاند
دوق فيسبانيا
جيل كاول فيسبالاند
أمير فيسبانبا
جميعكم أنتظروا هنا , حتى أطلبكم مجدداً
الكثير من الأشخاص سيُخيف الحيوانات وستبتعد
سأخذ هذه
أستعملها كم علمتك من قبل , أتذكر ؟
...بالطبع
و كيف أنسي ذلك ؟
سعيد لسماع ذلك
تفضل
يا ويلي ... أنه شرف أن تحمليها لي جلالتك
أمي , أنتِ حقاً لا ترغبي بالقدوم معنا ؟
لا , شكراً
أنا لا أحب مثل هذه النشاطات البربريه , مثل الصيد
ساكورا ألديا فيسبالاند
ملكة فيسبانيا
...إنها ليست بربرية
إن الصيد رياضه نبيله
لا بأس , أيها الأمير
دعنا نحظى بمعركه الرجال , واحد ضد واحد
الرجال هم فقط من يفهمون الشعور بلذة الصيد , أليس كذلك ؟
! لقد سمعت ذلك
هاه ... يا للهول
لايمكنك البقاء هنا
! بسرعه , أهرب بعيداً
! أمي
! لا
... مستحيل
!!! مستحيل
! أذهب وأستطلع الأمر , بسرعه
حسناً
أنتم , إلي السيارة
عُلم
دوق جيرارد
لم أستطع إيقافه
و مرة ثانية يمر بقاعدة أخري
! هذا مخيف
جميع القواعد الأن مملؤة
! عظيم
!شراب , شراب
!لذيذ
! أبي , توقف عن الشرب , لقد شربت خمسة
من وجهة نظري
يبدو أن هذا هو اهتمامه الوحيد
! هيا , يارومي
! ضربة واحدة ستفعلها
!أو أفضل اصنع دوره كامله
لماذ أخذت علبتين ثانيةً ؟
لا تخذلني
... أبي
NNN أخبار عاجلة
!يجب أن يقذفوا الكرة وإلا الهزيمة
ساكورا ملكة فيسبانيا و
الأمير جيل ماتوا في حادث
لذا , أختيار المدرب هوشينو هو ؟
وفي منتصف هذه المبارة المباشرة نجلب لكم آخر الآخبار
... هيه , دعوني أكمـ
!!ملكة فيسبانيا ماتت
في هذا الصباح , حوالي الساعه 10:25 صباحاً -
لا توقفوا بث المبارة -
من بلاد فيسبانيا الملكه ساكورا والأمير جيل
ماتا بالخطأ عندما ذهبوا للصيد سويةً
دعوني أعيد الخبر
من بلاد فيسبانيا الملكه ساكورا والأمير جيل ماتا بالخطأ
وفي بلاد فيسبانيا تم ايجاد معدن مجهول
ماتا في حادث صيد ؟ -
وعيون كُل العالم عليه -
... المتوفاه الملكه ساكورا كانت معروفة بحبها لليابان
Original Creators
Aoyama Gosho
Monkey Punch
(MP Works Futabasha/Lupin the 3rd Official Magazine)
(Serialized in Shogakukan's Weekly Shounen Sunday)
Producers
Kojima Tetsu
Suwa Michihiko
Nakatani Toshio
Script
Maekawa Atsushi
Lupin the 3rd
Edogawa Conan
Takayama Minami
Kurita Kanichi
Jigen Daisuke
Kobayashi Kiyoshi
Mouri Ran
Yamazaki Wakana
Mouri Kogorou
Kamiya Akira
Inoue Makio
Ishikawa Goemon
Mine Fujiko
Masuyama Eiko
Inspector Megure
Chafurin
Detective Takagi
Takagi Wataru
Suzuki Sonoko
Matsui Naoko
Inspector Zenigata
Naya Goro
Kudo Shinichi
Yamaguchi Kappei
Music
Ono Yuji
Ono Katsuo
Sound Director
Urakami Yasuo
Suzuki Seiji
Music Director
Character Design
Hirayama Satoshi
Sudo Masatomo
Mechanical Design
Mizumura Yoshio
Kamegaki Hajime
Artistic Director
Takasuka Shinji
Color Setting
Kaiho Shigenobu
Director of Photography
Noguchi Tatsuo
Editor
Okada Terumitsu
مطار فيسبانيا الدولي
Director
Kamegaki Hajime
بعد سبعة أيام
قصر فيسبانيا الملكي
لقد تم تأخير مراسم العزاء لشهر من الأن
و تم تحديد المدعوين أيضاً
بمثل هذه الحادثة , ليس لدينا خيارً آخر
مع ذلك لقد كنت بجانبهم , هذا حزين جداً
على الأقل
علينا أن نحمي الأميرة قبل أن تنتحر هي الأخري
كيث دان ستينغر
كونت فيسبانيا
لاتلم نفسك
لقد حصل وأنتهى الآمر
يجب علينا أن نركز على الاشياء القادمة
. أنا سعيد لسماع ذلك
كيف حال الأميرة ميرا الان ؟
مازالت كما هي
مازالت ترفض أن تصبح الملكة
كل من والدتها وأخيها قد ماتا في يوم واحد , هذا مفهوم
... بالأضافة
مازال هناك أمرً أخر
! لا تعطوا العرش للأميرة ميرا , مازالت فتاة صغيرة
! أقضوا علي الملكية
هذه مجموعة معارضة للأميرة
و تجرأو ليصفوا جلالتها بالفتاة
لقد سمعت أن هنالك عدة أشخاص من الإرهابيين بين هذه الحشود
سأدعك تهتم بحماية الأميرة
مفهوم
!لا تقفوا هكذا
! بسرعه أجعلوا أولئك الحمقى يصمتوا
...أميرة ميرا , أرجوكِ آهدئي
أصمتي ! لقد أسيئ لي ! وتريدينني أن أجلس بهدوء ؟
! كيث ! أين كيث ؟ دعيه يأتي إلى هنا حالاً
... أنا هنا
مالخطب , أيتها الأميرة ميرا ؟
هاه , هل سمعت ؟
تلك الضوضاء
تلك أصوات مواطنين هذه البلاد
هم لا يحتاجوا لقول ذلك , لقد رفضت الأمر مسبقاً
ميرا جولييتا فيسبالاند
المرشحة للملكة
لن أكون الملكة أبداً
أنتِ المرشحه الأولى لتكوني الملكة
لذا أرجو أن تتفهمي موقفكِ في القصر الآن
لايمكنني فهم هذه الأمور
... كنت أعتقد  أن أخي هو المرشح الأول
...أعتقدت ذلك
أول مسئولياتك هي السفر لليابان من أجل المعاملات الرسمية بين البلدين
اليابان ؟
لايمكن
. لقد سمعت أن هنالك أشخاص يرغبون في قتلي
... أنا
. لن أترك هذا المكان أبداً
. سنقوم بحماية سموكم بحياتنا
... لذا
لقد قمنا بأحضار حارس شخصي
تستطيع الدخول
. مرحباً, أيتها الأميرة
. انا اكره الرجال أصحاب اللحاء
بعد ثمان ساعات
طائرة فيسبانيا الملكية
الرحيل لليابان
.يووه, عملً جيد
من فضلك دربني علي إطلاق الرصاص مجدداً
علي الرحب
المعلم جيغن
لاتدعوني بالمعلم
ظننتك ذهبت لليابان مع جلالتها
من الواضح أنه قد كرهتني الأميرة
لقد سمعت بأن تاج الملكة هنا من أجل مراسم التتويج
أجل , أتريد أن تلقي نظره ؟
آه .. أيمكنني أخذ نظره خاطفه ؟
هذا هو تاج الملكة ؟
هذا التاج قد تم توارثه من جيل إلى آخر
أنه الكنز الأكثر قيمة في البلاد
... آوه
مثل هذا الشيء الرائع
لاتفعلها أيها المعلم
لن أقوم بسرقته
.. ليس كذلك
هنالك أجهزة أستشعار لا يمكن تعطيلها من هذه المحطة
... خطوه آخرى
وسيتم حبسك بالداخل بشكل آلي
ونحن حتى لانعرف كلمة السر للقفل
... أوه
ذلك سيكون مزعجً
في الحقيقه ذلك شديد للغاية
فيسبانيا
ميدان فيسبالاند
الحماية دائماً مشددة جداً هناك
... أولاً
...إذا أرتفعت مقدار قدم واحدة عن الأرض
سوف يتم كشفي بأجهزه للأستشعار بالوزن
...و حتي إذا تجنبته
سأنكشف من أجهزة استشعار بالأشعة
أن تمكنا وتجاوزنا كل ذلك
لايزال هنالك الاستشعار الحراري
كيف يمكننا أن نتفادى ذلك ؟
من الممكن أن الحراسة زادت فوق المطلوب بسبب أن أحدهم قد حاول سرقة التاج مرة و فشل
وجعلهم يشددون الحراسة عليها
ليس بسبب فشلي
إذاً , ماذا يجب أن نفعل ؟
لنستسلم فقط
... أستخدم مرتبي وأذهب في رحلة
هل تعتقد بأنني سأستسلم بعد أن وصلنا لهذا الحد ؟
لهذا دائماً أقع في جميع أنواع المشاكل
...أنظر لهذا
تستعرض مهاراتك في البرمجة ؟
لا , هذا حجر صغير
أنه جالب الحظ لنا
حجر الفيسبارايت
من مروحية 2 للقاعدة
نحن نحلق فوق سطح فندق ساكوراساكو
طوكيو
فندق ساكوراساكو
هل وصلنا أي خبر بخصوص حماية شخصية مهمة ؟
هنا القاعده , لم تصلنا آي آخبار
حفلة الإستقبال
فندق
ساكوراساكو
يا الهي... هذه فرصة جيدة لنكون مع المشاهير والرياضيين
... و ران لا زالت في تدريب الكاراتيه
مازالتِ دائماً تحبين أن تفعلي ذلك ,  سونوكو
أجل , ران لديها ذوق في الأختيار لكني لا أفهم سبب تأخرها
في الواقع كنت أتحدث عنك
لاتهتموا ... لقد قالت أنها ستأتي حتي لو تأخرت
... بالحديث عن
ماالذي يقصده بالحديث عن ؟
أليس ذلك واضحاً ؟
... أنه يبحث عن الآنسة أوكينو يوكو
! كالمعتاد
!هل جننت ؟
! أقامة حفلةً في هذا الوقت
... أظن بأنني قلت لا
... أنا أفهم ذلك جلالتك
... إذاً
ستوقفي الحفلة التي قامت بتنظيمها والدتكِ
... لندع أولئك الضيوف الذين أتوا ليشاركونا حزننا
... و لا نقول لهم شيئاً و يعودوا
! أصمت
أيتها الأميرة
حان الوقت تقريباً
بسرعه ساعدوا الأميرة
حاضر
أميرة ميرا
كم أكره ذلك
إذاً , هل وجدت الأنسة يوكو ؟
أنها ليست هنا
سيداتي و ساداتي , آسفون لجعلكم تنتظرون
رجاءً قوموا بالترحيب بضيفتنا الخاصه
من بلاد فيسبانيا , أقدم لكم الأميرة ميرا
رجاءً رحبوا بضيفتنا المفاجئه
هاهي الأميرة ميرا
... الأميرة قد خرجت
إلي جميع الوحدات , أبقوا أعينكم علي المدعوين
أتبعوا أي شخص يحاول الخروج من القاعة من الأن
. مفهوم
. هنا المدخل الرئيسي
لقد منعنا الدخول من الباب الرئيسي للأن
سنرسل باقي المدعوين من الباب الجانبي
هل تسمعني يا (ب) ؟
. مفهوم
. تفضلي جلالتك
ران ؟
... أنها تشبه ران
هاه ؟
ران لا تلبس أبداً هكذا
اللعنة ! هل أصبت بالزكام بعد الأستحمام ؟
آه , لقد تأخر الوقت بالفعل
هل سونكو غاضبة الأن ؟
اهـ ... أيتها الأميرة ميرا هل تريدين قول بعض الكلمات ؟
هذه المره الأولي للأميرة ميرا أن تأتي إلى اليابان و هي مسرورة بالزيارة
هيه , الرجل الذي بالخلف يتحدث مكانها
الأميرة لا تبدو مبتهجه
حتى لو كانت أميرة البلاد
هل كانت ستأتي إلى حفل أفتتاح الفندق ؟
أسم هذا الفندق ساكورا ساكو
... الملكة المتوفاه ساكورا كانت تحب
. أزهار الساكورا اليابانية , وأيضاً أسم هذا الفندق
وعند بوابة الفندق قد أستخدموا الساكورا
لو لم تحدث تلك الحادثة
لكانت أفتتحت هذا الفندق بنفسها
عادة , كان على الأميرة الغاء الزيارة إلى اليابان
... لكن, أعتقد أن بلاد فيسبانيا
تريد بناء علاقة مع اليابان لتقوية المصالح
أشعر بالأسف لأجلها
آي مكان ترغب بزيارته في اليابان ؟
... الأميرة ميرا
ترغب دائماً بزيارة كيوتو
أري ذلك
حسناً إذاً , مالأكله اليابانية التي تفضلها ؟
جلالتها تحب السوشي
! مالأمر , ذلك الشاب يجيب عنها دائماً
أمسك هذا دقيقة
أريد الذهاب لدورة المياة
! ماهذا ! تجعل طفلاً صغيراً يحمل شرابك
... هيا جميعاً
لنحظى بهذا النخب مع الأميرة ميرا
سيداتي و ساداتي , فليرفع الجميع أكوابه من فضلكم
ألا يوجد عصير هنا ؟
آه دعيني أحضر لنا
آه شكراً لك ... لكن لا تتأخر
آه , حقاً , لقد كانت نواياكِ من البدايه أن أحضر لكِ شرابً
فندق ساكوراساكو
... إذاً أيتها الأميرة ميرا
هل تريدين قول شيءً من أجل النخب
... أيتها الأميرة ميرا
! لاتشربي منه
... أنا آسف أيتها الأميرة
... لكن قبل ذلك
هل يمكنكِ أعطائه إلى الساقي لكي يشرب منه أولاً ؟
... أرجوكم أي أحد
!أرجوكم أمسكوا هذا الرجل
... أمسكوه
إلي المطبخ ... استدعوا الوحدات الخارجية أيضاً
أرجو منكم الهدوء جميعاً
!لاتتدافعوا هكذا ! ذلك خطر
... أبتعد
... عمي أوقف ذلك الرجل
! .. توجه سكيناً ناحية المحقق موري كوجورو
!أ ... أنتظر أنا لم انهي جملتي بعد
فندق ساكوراساكو
غرفة المؤتمر
وجدنا أثاراً للسم في شراب الأميرة
... سيد كيث
المفاجأة كانت رائعه
لكن أن كنت تخبئ شيءً عنا , فلن تستطيع الشرطة حمايتكم
أعتقد أن أعضاء الـ (أس بي) الخاصة بنا قاموا بما عليهم وهم كافون
!كافون ؟
كافون لدرجة أنه ليس معكم حراس لمراقبة المطبخ ؟
تاكاجي
... من البداية
نحن نصحنا جلالتها أن لا تقترب من أي طعام أو شراب في الحفلة
لقد ناقشنا ذلك من قبل
... لكن
علي شكر هذين السيدين
سيدتي ميرا
! لا
رجاءً .. لاتقلقي هذا الماء نحن من قمنا بتجهيزه
! يكفي هذا غادرا الغرفة
دعوني لوحدي
سنكون أمام الباب
رجاءً نادينا عند الحاجة
... أمي
لا أستطيع
... لا أستطيع فعلها
سأذهب لإستطلاع السطح
لاتدعو آي شخصاً يدخل
عُلم
... هذا يكفي
لن أتحمل المزيد
لقد أعترف الشخص الذي حاول تسميم الأميرة
لقد دُفع له المال ليفعل ذلك
... وكمزحه
قيل له أنه تم وضع مسهل فقط
أنه يقول الحقيقة الآن
من الذي عينه ؟
رجل يقول أنه رأه لأول المرة اليوم و كان أجنبياً
اللعنة
يفعل اي شيءً من أجل المال
طبقاً لمعلوماتنا هنا
هناك جماعة من الإرهابيين في تلك المجموعة الرافضة للأميرة
هل يمكنكم حماية الأميرة لوحدكم ؟
... في هذه الحالة
ليس لدينا معروف نريد طلبه من الشرطة اليابانية
بالحديث عن هذا , كونان
... عندما علمت أن ذلك الشخص محتال
كيف عرفت ذلك ؟
عندما مررت بجانب الساقي
شممت رائحة الدخان
ولقد سمعت أن موظفي الفنادق عالية المستوى لايسمح لهم بالتدخين
لذلك أعتقدت أن ذلك غريب
أليس هذا فندق خمس نجوم ؟
ولكن , من الممكن أن يكون هنا بعض الموظفين الذين يدخنون
لذلك على الأقل قبل أن يسكب الشراب للأميرة , عليه أن يتجنب التدخين
لكن ليس العديد من الأشخاص يدركون أنهم يدخنون قبل أرتكابهم للجريمة
عملاً جيد يا كونان
! أيتها الأميرة
الأميرة ميرا
هل هنالك حريق ؟
... لا , لايوجد حريق في اي مكان
نحن لانستطيع إيجاد الاميرة ميرا في اي مكان
!.. لماذا
!أتفقد أحدكم الباب الأخر ؟
... آه , لاأحد
... أغبياء
!.. الأميرة ميرا
... نحن آسفون سيدي
لنستعمل السلالم
و هل تعتقد أن هذا سينجح و نحن في الطابق الأخير ؟
!بسرعه أتصل بالإستقبال
و أرسل رجالاً لتفقد القبو أيضاً
عُلم
أنت أبقى هنا وأنتبه للمصعد
وأخبرنا أين يتوقف
عُلم
!.. أنذار الحريق قد أطلق بأستخدام القداحة
وهربت عن طريق الغرفة الأخرى عندما حلت الفوضى
لكن لن يكون بمقدورها ذلك إن لم يكن هذا هو الجناح الملكي
هل يجب أن نجعل أفراد الشرطه تمشط المكان ؟
... لاحاجة لذلك
! الوقت متأخر جداً إن حدث لها شئ
أكرر ... هنا كايل
... لقد وجدت الأميرة ميرا
سنعيدها الآن
... سيدتي ميرا
هل أنتهت الحفلة الآن ؟
... أنا آسفه
! ... هيه , أنظري إلى أين تسـ
! حسناً جلالتك , لنعد الآن
! لا , أتركني , أتركني
... أميرة ميرا , أرجوكِ
... أمم , أترك ذراعها من فضلك
!.. أنها لاتريدك كما رأيت
أنا آسف , لكن لاعلاقة لكِ بذلك
... ساعديني
! هذا الشخص مزعجاً جداً
!أتركها
... لا أستطيع
... توقفي , هل تريدين أن
! بسرعه
! مستحيل
... ماذا ؟ أيها
!ماذا فعلت ؟
تاكاجي
حاضر
جهز مقراً للشرطه
مفهوم
... مقر للشرطه
سنعتبر هذا طلباً رسميا من بلاد فيسبانيا
أي إعتراض ؟
المعذرة , أريد أن أخذ شيئاً
حسناً , لحظة من فضلك
وجدتها
هل هذه هي ؟
أجل , شكراً لكِ
... آه
!أنتي أميرة حقيقية ؟
هل أنتي حقاً متفاجئة ؟
!.. بالطبع
... إذاً , الرجل قبل قليل كان
حارسي الشخصي
! أعتقدت ذلك
! سوف أذهب وأعتذر , هيا لنذهب ونعد بسرعه
... توقفي
لقد هربت لأنني لاأريد البقاء هناك
لن أعود
لماذا ؟
لماذا تريدين الفرار بعيداً ؟
لقد تعبت من الحفلة
...ليتني أقول مثل هذه الأشياء
هل معكي سجائر ؟
علبة دخان ؟! أنا مازالت تحت السن القانوني ! كيف يمكن أن أحمله ؟
كم عمركِ ؟
سبعة عشر سنة
السنة الثانية في مدرسة تيتان الثانوية
أنا مازلت في المرحلة الثانوية
لا تغضبي هكذا
... أليس من الأفضل أن نعود
الحفله مازالت مستمره إلى الآن
! لا , لقد قلت لكِ لا
نحن متشابهتان , بالحقيقه أنا أكبر منكِ بسنتين
إذاً عمركِ 19 سنة
! ومازالتِ تحت السن القانونية
في فيسبانيا , عندما تصلين إلى سن الثامنة عشر
يكون بأمكانكِ التدخين والشراب
هكذا إذاً ؟
مالأمر ؟
.. أنا فقط متفاجأه
!.. أن الأميرة تدخن
أنا آسفه لأفساد أحلامك
لكن ألا يمكن للأميرة أن تدخن ؟
أنا مازلت أنسانه كما تعرفين , ولست دمية
... أنا آسفة , لم أكن أقصدها بتلك الطريقة
لاتهتمي  , أنا معتاده على هذا
الجميع يقولون نفس الشئ
... لكن أي فتاة ستحسدك
أن يصبحنا أميرات و لو مرة
... حلم الجميع
... أتريدين أن تصبحي
أميرة ؟
أنتـ . أنتظري ! ماذا .. ؟
المفتش ميغوري
لقد تمت التجهيزات
إيجاد الأميرة الأن سيكون بضعً من الوقت
هيه , تاكاجي , هل رأيت كونان ؟
أليس كونان هنا ؟
ذلك الشقي , يجري بالأرجاء مجدداً
أنتظري .. لماذا ؟
أه ... هيا
جسدي أكبر بقليل من جسدك
أصمتي , يجب أن تطيعي أوامر الكبار
! لكن .. لا .. لا
حمام سيدات موقف السيارات
بعد عشر دقائق
حسناً , يمكنكِ تركه الآن
!كيف هو الآن ؟
من الآن وصاعداً , أنتِ الأميرة , حسناً ؟
!هذه أنا ؟
... لكن
... أيتها الأميرة
سوف أعود عندما تنتهي الحفلة
!لا يمكن ... لا تفعلي هذا
... هيا عودي بسرعه
ذلك الحارس سيعود قريباً
... لايمكن
و لكني لن أعود
لقد تعبت
... أعتقدت بأن البحث
عن شخص يرتدي فستان سهلاً جداً
!  ران ,  ران
أنتِ متأخره جداً , سونكو غاضبه منكِ جداً
!ران ؟
!الفتى
!الذي بالحفلة ؟
... آه ؟ أنتـ . أنتظري
ياألهي .. لم ألاحظ ذلك
... أصعدي
... لاتفكري كثيراً
أنا أعرف من أنتِ
لو كنت عدواً لكنت صدمتكي الأن
ثقي بي
ماذا يجب أن أقول ؟
لقد أضعنا الكثير من الوقت في الإستراحة
!المكان كان كبيراً جداً فتهت
... لن يفيد هذا
يجب أن أخبرهم بالحقيقة
... أتمنى أن لا أقابل أحد
... أيتها الاميرة
الأميرة ران
!أنتِ هنا إذاً ؟
! سينشي
هيا الجميع ينتظركِ
هيا لنذهب
ماهذه  الملابس ؟
هل بها شيءً ما ؟
... نعم , أنت تبدو كالأمير
انا أبدو كأمير ؟
... تبدين وكأنكِ تأملين حدوث شيءً ما
! لا يا سينشي أنزلني
لا لن أنزلكِ
ما الأمر ؟
لدي شيءً اخبركم به
... هذا اليوم
سأجعل الأميرة ران ملكتي
... سينشي
لقد .. أتخذت قراري
... لايمكن
ما الذي تفعله الأميرة ؟
من يعرف
يبدو وكأنها معجبة بنفسها
الجانب الاخر من الزجاج يبدو كالمرآة
!تتخذ قرار مفاجئ كهذا ؟
لا ليس لأني لست موافقه, لكني أشعر بالخجل فقط
من القاعدة للجميع .. من القاعدة للجميع
لقد وجدنا الهدف
تم إيجاد الهدف في 19:53
من الآن كل الفرق فلتوقف البحث
حسناً, لنذهب الان
بالحقيقة
!من أنتِ ؟
ألم أخبركِ ؟ أنا أختكِ
أتظنين أنني غبيه ؟
أنتِ , أميرة حقاً
هل تريدين البقاء هنا , أم تريدين العوده إلى الفندق ؟َ
ستمرحين أن بقيتِ معي هذه الليله
!آداه تعقب ؟
أجل , على القلاده التي ترتدينها
! ... إذاً
سيعرفون مكانك أينما ذهبتي
لابد أن هذا من أعداد كيث
! لابأس أن كان هو
لكن يبدو أن شخصاً آخر
يريدكِ
تمسكِ جيداً
هذا هو العدو
لكني تخلصت من القلادة
لابد وأنه تمت مشاهدتكِ بالمتنزة أثناء تبديل أماكنكم
...تماماً مثلما أفعل ... أنه من الصعب أن
! توقفي عن الكلام و هيا بنا
! حسناً
...أفسحوا طريق الحمام
! يبدو أنكِ تستمتعين جداً
! آه , تستطيعين قول ذلك
لاتقلقي , أنا لست غبية ليمسكو بي كسائقه دراجة
ماذا يجب أن نفعل أذا أطلقوا الرصاص ؟
هذه اليابان , من المؤكد أنهم يريدونها تبدو كحادثة
يااللهي ! يبدو أننا يجب أن نكون جادين أكثر
.. إذا كنتم تريدون أن تكونوا الأشرار
هل قتلتيهم ؟
! لا , قلت لكِ أنا لست بذلك السوء
أنا فقط لاأريد أن أضيع وقتِ على هؤلاء المبتدئين
! مبتدئين ؟! لكنهم يستخدمون الأسلحة
هذا لا ليس له معني
... هنالك سيارتان تطاردنا , شخصان في كل سيارة
وقد أخفقوا بالهجوم علينا من الأمام عن طريق المقعد الخلفي
لكن ... لقد كانوا يستهدفون الآطارات لكن فشلوا
... بالقيام بمثل هذه الأعمال ليلاً
أنهم فقط مستأجرين
! ياه , أنتي رائعة
هل هذا صديقك ؟
! هذا الفتي
! لقد أستطاع أن يقرأ طريقي
كيف خُدعت بذلك ؟
هيا لنمرح قليلاً
! يجب أن أفعلها
! أبتعد عن طريقي
... أنا آسفه , لقد بالغت قليلاً
... لكن
أنه خطأك لأنك جعلتني جادة في الأمر
... ماهذا
... أنها
لاتبدو كالمجرمين
فندق ساكوراساكو
أنتِ حقاً .. ران ؟
حتى أنك لاتستطيع أن تميز أبنتك الوحيدة ؟
تبدين أكثر ذكائاً بعض الشيء
! سوف أغضب
... إذاً ران
الأميرة الحقيقية قالت بأنها ستعود بعد أن تنتهي الحفلة ؟
أجل , لكني لم أعلم أن الحفلة تحولت إلي فوضي ... الحقيقة لم أعلم علي الإطلاق
أنا آسفه
الخطأ ليس خطأكِ , آنسة ران
... هذا كله
جيد , حسناً
سيد كيث
كما سمعت مسبقاً نحن نود أن نكمل البحث عن الأميرة
!هذا ليس ضرورياً
... أنت تتكلم بكلام غير منطقي مجدداً , أسمع
!أتمنى أن تخبرنا لماذا هذا ليس ضرورياً ؟
نبحث ؟
عن من نبحث بأية حال ؟
!  سونوكو
! هاه يجب أن يكون لديك تفسيراً لهذا
!أين كنت ؟ لقد كنا نبحث عنك في كل مكان ؟
أنا آسف , لقد تهت
ماذا تقصد بـ " تهت " ؟
أنت بالتأكيد متورط ببعض الأمور الغريبة
... امم , ران .. لا
الأميرة هل عادت ؟
...في الواقع
الأميرة محتمل أنها بالأعلي
...  والمفتش ميغوري أيضاً كان معها منذ قليل
لنذهب
!هيه , أنتظر
هل تدرك معني كلامك ؟
أن كان من قام بخطفها من هذه البلاد
ماالذي سيحدث للعلاقة بين اليابان وفيسبانيا ؟
أنا حقاً غاضب ! أتريد أستخدام بديل ؟
أنا لن أوافق على ذلك , الآنسة ران من المدنيين
! لن أسمح لها أن تكون في موقف يعرض حياتها للخطر
هيا يا ران غيري ملابسك و لنذهب
... اممم بالحقيقة
أرغب بأخذ مكان الأميرة إلى أن تعود
!حمقاء عن ماذا تتحدثين ؟
أجل , ماذ أن لم تعد الأميرة ؟
هذا صحيح , يا ران , لقد ذكر ذلك قبل قليل
ليس من الضروري أنت تتحملي المسئولية
أحموا جلالتها
آه , أنتظر  .. أتركني ! ماذا تفعل ؟
من الآن وصاعداً , أتبعوا القوانيين الدبلوماسية المناسبة
المفتش ميغوري , أرجو أن تعطي الأمر بالبحث عن ران
... امم
فهمت
سنبذل كل جهدنا لأحضارها
!أنا لا أفهم عن ماذا تتحدثون ؟
لقد طلبت تجهيز الغرفة الآخرى لك , أحرس جلالتها حتي ننتهي
حسناً
! مستحيل ! أنه هو
... من فضلك
أنا لم أعرف أنك الحارس الشخصي للأميرة
... اممم
أنا آسفة
لاحاجة للأعتذار
أنا من يجب عليه أن يعتذر
حدث هذا الأمر بسبب تهوري
أنا الذي عليه الأعتذار
لا , علي الإطلاق
... اممم .. بخصوص
ما حصل بذلك الوقت
زر البنطال قد سقط
منجم الفيسبارايت
(منطقة محظورة(
منذ نصف عام ، كانت هنالك حركة لقشرة الأرض
تسمى بـ موكولوفيتش والتي تظهر بالعادة
تحت الأرض بالكثير من الكيلومترات
هوموفيتش ؟
موكولوفيتش
... آه فليكن
... المهم الصخور التي وجدت هنا كانت
نوعاً مجهولاً من الخام
... خام الفيسبارايت
هل هذا كل شئ ؟
... لا , لقد وجد هكذا
بمحض الصدفة
... مصادفة
ما نوع القوة التي يملكها هذا الحجر إذاً ؟
أتريد أن تعرف ؟
...من منظور بسيط لعقولنا الضعيفة
القوة المطلقة للتسلل
التسلل ؟
أنت سمعت عنها من قبل ؟
الطائرات المقاتلة التي لا تكتشف في الرادار
هذا يمكن أن يقوي قوة التسلل إلى الأفضل
كما أن تقنيات المعادن الممتصة للموجات في تقدم مستمر بينما نتحدث
لكن هذا فقط يحتسب مبدأياً و ليس تخفيً كاملاً
إذاً بإستخدام هذا يمكنك أن تختفي تماماً ؟
. نعم , بالتأكيد
يبدو أنهم أستعملو العديد من أجهزة الفحص
لكنهم فشلوا بإيجاده
الفيسبارايت لن يظهر علي هذه
هكذا إذاً
إذاً كيف ستقوم بتحديد مكان الصخور ؟
بأستخدام عصا التغطيس
!هيه , ألم تقم بتجربة ذلك من قبل ؟
عن عصا التغطيس
هي طريقة تستخدم في إكتشاف الماء و المعادن القيمة تحت الأرض عن طريق عصا او بندول
. لا
أثنين فقط أصدقهم ... عصا التغطيس و فوجيكو
! غبي
طوكيو
كابوكيتشو
أجل
! هيا , هيا , هيا
! اللعنة , لقد حصلت عليها للتو
أنتِ تبدين حذرة جداً
... بالطبع
لقد قمت بإختطاف أميرة
! لذيذ
هل يمكنكِ أن تتصرفي كرهينة رجاءً
حسناً
لاتضعي الطبق الذي أنتهيتِ منه هنا
... مع أنني لاأعرف ماهو هدفكِ
لكنكِ لاتبدين كشخصاً سيئ
أن كنتِ لاتمانعين هل تخبريني بها ؟
ماهي نواياكِ الحقيقية ؟
لقد عرفت ذلك , ترفضين الرد
... لكنني قررت أن أثق
... بكي
و بحدسي أيضاً
هنالك حبة من الرز على خدكِ
SUSHI
TRAIN
من 120
ين للطبق
لقد أخبرتك من قبل أن لاتضعي الطبق الفارغ هناك
ماذا تعني ؟
!أنا لست راضياً عن ذلك
نعم , نعم , حسناً
سوف أذهب إلى المقر الرئيسي , أبقى أنت هنا
هل يضغطون عليهم ؟
أعتقد ذلك , لاتقم بعمل شيءً حتى أعود
فهمت ذلك
أنتظر ! من الأفضل لكم أن تمسكوا بهذه الأميرة الأنانية و إلا ران سوف
! أعلم ذلك
إذاً لماذا لم يوافقوا على أمر البحث ؟
!مستحيل .. كيف علمتي بهذا ؟
أستطيع أن أراه من خلال نظراتك
! لماذا ؟ هل هنالك حاجةً لعرقلة الأمر من الداخل
!هل سيستفيدون من جعل ران بديلة لها ؟
تاكاجي
...إذا أحتجتك
هل سوف تساعدني ؟
بالطبع
أتراهن حياتك على هذا ؟
بالطبع سوف افعل
هيا الأن
! هنا
أنه أنت , كم رغبت برؤيتك ؟
هل وجدته ؟
أجل هذا هو المطلوب
هذا الحجر الصغير قادر على تغيير العالم ؟
... فكر بالأمر
أن كان هنالك قذيفة مدمجة بهذا ستسقط على رأسك
أنت حتى لن تعرف أطلقت من أين
لا ربما لن تعرف حتى تسقط عليك
هل لا زال العالم يفعل مثل هذه الأشياء ؟
الأمر لا ينتهي
نحن في عصر نُراقب فيه جميعنا من الفضاء
المدن بأكملها مراقبة عن طريق الـ (سي سي تي في) , من يستطيع الأختباء ؟
! يالهُ من عار
كـ لص لايجب أن تقول ذلك
أنا سعيد لأن هذه الصخره لم توجد في البلاد التي في حالة حرب
... فأن بلاد فيسبانيا فيها السلام والطبيعة
!مالأمر ؟! لماذا تصرخ ؟
!لماذا تقوم بتغطية وجهك الآن ؟
! ضربة موفقة
!لماذا أنت سعيد بذلك ؟
... لنجري
!لماذا تجري بذلك الأتجاه ؟
أليست السيارة الأخري في هذه الناحية ؟
! لقد دربتهم علي توقع وجود سيارتين للهروب
دربت من ؟
SSK سيارتي الـ
! أشرح لي الأمر في خمس كلمات
... هؤلاء جنود الدفاع الوطنيين الذين دربتهم
! لنذهب
أولاً: صوب عليهم اثناء خروجهم بالغنائم
ثانياً: لا تدعهم يهربون
ثالثاً: حاصرهم في الحال بدون تردد
حان الوقت لتطبيق تعليمات المعلم جيغن
عُلم
!لا تضربوا هذه علينا
لا تقل لي أنك قد أخبرتهم عن مروحية الهروب ؟
أستمع جيداً , صوب علي المروحية ذات الشعار التلفزيوني
حسناً , الهدف يبعد حوالي 200 درجة للأسفل و عليه الشعار
المروحية كانت ملجأنا الأخير , ماذا يجب أن نفعل ؟
لنجري
! حظاً سعيداً أيها المدرب
! لن أكون من دون فائدة
لاحاجة لأن تتأكد من رخصة مروحية العدو
أطلق أولاً , وأن كنت مخطئً , عندها تكون مخطئً
! هذا عظيم
محترف بشكل لايصدق
... هذا هو
... " العالم المسلوق "
!!ما ذاك العالم المسلوق ؟
في مطار هانيدا ؟ مؤتمر صحفي ؟
أجل
سوف يبدأ غدا صباحاً عند الساعة العاشرة
وبعد ذلك سوف نعود إلى بلاد فيسبانيا
... نعود ؟! لايمكن ذلك
لا اعرف ماذا سأقول في المؤتمر الصحفي غداً؟
لاتقلقي
دعي هذا الأمر لي
... بالأضافة
نحن لن نعود إلى البلاد من دون الأميرة الحقيقية معنا
آه , إذاً الأميرة بخير الآن ؟
إذاً لست بحاجةً إلى حضور المؤتمر الصحفي غداً ؟
... السبب الحقيقي وراء المؤتمر هو
أن نعلن فقط أنكِ بديلة للأميرة
وأن الأميرة قد فُقدت في اليابان
... وأيضاً
وجود فتاة تشبهها جداً
أريد للعالم أن يعلم بهذا
سيسبب ذلك لكِ بعض المشاكل
... لكن إلى حين أن نجد الشخص المسؤول  عن هذا
هل يمكنكِ أن تساعدينا لنجد الذي يتتبع الأميرة ؟
في اليوم التالي
إذاً , هل أنتي راضية ؟
شعور رائع , أنها أول مره أشعر بها بالحرية
إلى أين سنذهب اليوم ؟
سنذهب إلى المكان الذي يفترض عليكِ الذهاب اليه
لا .. لن أعود
يااللهي من قال أننا سوف نعود ؟
على مايبدو أن ذلك المكان هو الذي ترغبين بالعوده إليه
. لا مستحيل
هل هنالك مكان في المدينة أنتِ متعلقة به ؟
في هذه البلاد , هل هنالك أي شيء يمكنكِ العمل به ؟
...هل تريدين أن تعرفي
الشئ الوحيد الذي يمكنك عمله ؟
محطة هانيدا الدولية الجديدة
تذكر , سنأخذ ران مع بداية المؤتمر الصحفي
نعم , ولقد حضرت رسالة الأستقالة حتى
أميرةّ
فيسبانيا
مؤتمر
صحفي
وهل يمكن للأستقالة أن تحل المسأله ؟
كل ما تحتاجينه هو الجلوس هناك
أبقي مُرتاحة
حسناً
... لكن , مع ذلك أنا أتظاهر
...هذا أول ... مؤتمر صحفي لي
التحضيرات للطيران أنتهت
كما هو متوقع من التي تغلبت عليك
أخذ وقتاً لينشط مفعوله
... خذها
سنغادر الان
أميرةّ
فيسبانيا
مؤتمر
صحفي
!ماالذي يحدث الأن ؟
بسبب حالة طارئة في بلادها الأميرة لن تستطيع حضور المؤتمر الصحفي
أهداؤو
أين هم الأن ؟
أنهم يتجهزون للأقلاع
!ماذا ؟
أميرةّ
فيسبانيا
مؤتمر
صحفي
!تباً
طلب أقلاع الطائرة الملكية بي 1027 تمت الموافقة عليه
حظاً  طيباً
شكراً لكم برج القيادة
شكراً لتعاونكم
أرفع العجلات
سأقوم برفع العجلات الآن
ران
. سيد موري
! أنت هنا إذاً
لنذهب الآن يا موري
هل سنطاردهم ؟
... ليس نحن , لكن
موري أنت الوحيد الذي سيذهب
ماالذي تقصده ؟
دعوني أقدم لكما صديقي القديم
ICPO المفتش زينيجاتا من الـ
مرحباً
أنت المحقق المشهور كوغورو موري ؟
. نعم
بسبب حالة معينه , المفتش زينيجاتا
مُنح حق التحقيق في أي بلادً يرغب
نعم , من أجل أن يقبض على لوبين الثالث
لقد سمعت بقصتك
سأخذك معي إلي فيسبانيا كمساعدً لي
شكراً جزيلاً لك
اليس هذا رائعاً ؟
كل أملي في قبضتك الأن
وأعطي هذا الشخص ضربةً قوية من أجلي
حسناً أعتمد علي
خذ
أستخدم رسالة استقالتي
لمن يجب علي أن أعطي هذه ؟
قناة هانيدا
في نفس اللحظة
شكراً لإعارتي هذه
! لاعليك , أحبكِ يا فوجيكو
هيه, من أنتِ بالحقيقة ؟
؟ عميلة سرية ؟ FBI ؟ CIA
لا , ليس كذلك
أنا من عامة الشعب , ولكن لدي عدداً من المعارف
من عامة الشعب وتستطيعين قيادة طائرة (إف 18) من سفينة عسكرية وبسهولة
توقفي عن الكلام-
تاج الملكة
إذاً لوبين يخطط لسرقته ؟
ذلك صحيح وفقاً للأستخبارات
!لكن هل حقاً لوبين الثالث موجود ؟
أعتقدت فقط أنه موجود في المجلات والصور المتحركة
ماذا تقول ؟
!كمحقق مشهور ولم تكن تعلم بوجود لوبين ؟
الوقت للوصول إلي فيسبانيا
ثماني ساعات و نصف
ران
سينشي
لقد أستيقظتي ؟
...أين
هل أوضحت لي مايجري ؟
!من أنتِ من الأشخاص بالحقيقة ؟
أنا التي أسأل هنا
هل الفتاة التي اشتركت معنا ستبدأ بالصراخ الآن ؟
هل تريدني أن أنفذ رغبتك ؟
أخشى أن أزعجكم به
عندما كنتِ نائمة
كان لدينا اضطراب في الداخل
... في الحفلة
الفتى الصغير الذي عرف الساقي المزيف
قفز علي الطائرة بينما كانت تستعد للأقلاع
كونان
و بالتالي لن نستطيع الإرتفاع إذا كانت مقصورةّ الطائرة مفتوحة
لهذا قللنا الإرتفاع حتي نفحص المقصورة
... ووجدنا هناك
! ذلك الفتى الصغير
الطيار صدم ... بهدوئه وذكائه
لو كان متهوراً , لأصبحنا في خطر محدق فوق سطح البحر بحوالي 10 الاف متر
لكنه وجد موقع أجهزة الإستشعار وأعلم قمرة القيادة بذلك
وفي ذلك الجزء من الطائرة يوجد القليل من الهواء البارد
هل هو بخير ؟
. لا تقلقي
. مجرد بردً خفيف
من الآن وصاعداً , لن أكذب عليكِ مطلقاً
أريدكِ أن تستمعي
الوقت للوصول لفيسبانيا
ثلاثة ّساعات
لوبين , سأستعير الدش قليلاً
. حسناً
فوجيكو
ألم أقل لك بأني سأستعيره ؟ ياغبي
يالسوء الحظ , لكن أعتقد أني رأيت شيءً جميلاً
! المرحاض
لا عجب أن هناك العديد من الأمتعة
أنت لم تقم بفتحها ؟
أعتقدت أنها لجيغن
الآن خدمات التوصيل أصبحت جيدة جداً
جيدة أكثر من اللازم
كيف علمتِ بهذا المخبئ ؟
لايوجد شيءً لاأعلمه عنك يا لوبين , صحيح ؟
!لماذا تركتني ؟
... لا , بالحقيقة لقد كنت سأخبركِ
كنت ستفعل ذلك ؟
جيد , لهذا قد جلبت الأميرة إلى هنا
يتوجب علي إعادتها للقصر غداً
هذه فرصة جيدة لدخول القصر
إذاً تصبح على خير
لم أنم كفاية منذ الأمس
تنامي ؟
إلي الثمانيين مليون مشاهد من الكبار
لقد حانت اللحظة الي انتظرتموها بفارغ الصبر
... هيا
...و كالمعتاد
إذاً , أراك غداً
لقد نسيت هذه
تباً
في اليوم التالي
كيف هو حال الأميرة ؟
أنها هادئة الآن
لقد أنهت أفطارها حتى
آسف , لجعلك تقلق
لاحاجة للأعتذار
المجموعة المعارضة للأميرة قد أرسلوا لليابان أيضاً
ذلك لم يكن متوقعاً أبداً
أنا أقترح أن نقوم بتقديم الأحتفال بمراسم تتويج الأميرة
!تقديم مراسم التتويج ؟
شكراً لإنتظارك
أين الأميرة ؟
لم تصل حتى الآن
... هيه
لقد سمعت القصة كاملةً منها
اليس هذا كثير أن تحضرونني مع هذا الفتى ؟
لكنكما تبدوان كالأب والأبن اليابانيين
توقف
هل يجب عليك أن تقحم كونان في هذا الأمر ؟
أنا محرج لقول هذا , لكن يمكنني أن أثق فقط بهولاء الذين في الغرفة الأن
لقد كانت فكرة الكونت كيث بإرسال جلالتها إلي اليابان في وقت مثل هذا
SP ونتيجةً لذلك أشتبهنا بأشخاص من الـ
يالهُ من كلامً مثير للشفقة
الشخص الوحيد الذي شعر بالسعاده لخسارة الأميرة
هو الوريث القادم للحكم
حتى هذا الطفل يعلم من وراء كل هذا
... أجل
أنا متأكد أن الدوق جيرارد هو من قتل الأثنين لتبدو و كأنها حادثة
!هيه, هل يجب أن تقولها بصوتً عالي ؟
هل .. وجدت دليلاً ؟
لا لاشيء بعد
نحن خدم العائلة الملكية منذ أجيال
ومن ضمنهم السيد جيرارد
ولأنك لاتستطيع فعل شيءً بنفسك , فأنت تطلب منا ذلك ؟
هذه البلاد فاسدة , هاه ؟
الملكة فقط التي تطلق الأحكام على أعضاء العائلة الملكية
الأميرة ميرا لم تحصل على حقها بعد
أنتم مازلتم تعيشون في القرن التاسع عشر ؟
أرجوك
لم يتبقى هنالك أي وقت
الأحتفال بالتتويج سيكون بعد الغد
لايمكن, أن لم تظهر الأميرة قبل ذلك
فعلى ران حضوره
كونان
أميرة ران , رجاءً أغلقي الستار
نحن لا نعلم من أين قد يهاجم قناص
! لايجب عليكِ أن تناديني بـ أميرة
فأنا مجرد شبيه
أنتما الاثنتان كنتما تخدمان الأميرة ميرا لفترة ؟
نعم, أنا أخدم جلالتها منذ خمس سنوات
وأنا دخلت القصر الملكي قبل ثلاث سنوات فقط
أنا لم أرى الحياة اليومية للأميرة من قبل
هل كانت هكذا منذ أن كانت طفلة ؟
لا , لقد كانت لطيفة جداً
وتبكي بسهولة
... الأميرة ميرا, لم يسبق لها
!لم .. لم يسبق لها ماذا ؟
لم يسبق لها .. أن بكت أمام أحد
حتى خسرت الشخصان اللذان أحَبتهما في وقتً واحد
لقد كان الحزن فوق إحتمالها
من الصعب رؤيتها في هذه الحالة
وليس معترف بها من الشعب
... لهذا
لهذا السبب صنعت لها شخصية مغايره
أنت أيضاً تشعر بالذهول لأنني أعتمدت علي هذين الأثنين ؟
. أجل
أنا أتفهم المعلم جيغن
لكن الفتى الصغير ماذا تتوقع منه ؟
! لا أعرف لماذا
... ذلك الفتى
ذلك الفتى .. لايبدو كما يظهر
لديه جسد طفل وعقل رجلاً بالغ
فوجيكو , أنه الصباح
! اصمت
! لقد أصابك البرد , لاتقترب مني
حقاً , من له الذنب في نومي في موقف السيارات ؟
آه لا .. أنه يضع اللوم عليكِ
أنه الأسوء
ليس هكذا
!أياً يكن , هل يمكن لهذه السيارة الإسراع ؟
هذه أسرع واحدة
أين سيارتك المعتادة ؟
لن تكونان هنا مجدداً
أشعر بالعطش , أشتر لي بعض الكولا
حسناً
وأنا أريد قهوة مثلجة
حسناً , حسناً
إجابة واحده تكفي
اللعنة
الأطول بناية في طريق الاحتفال هي هذه
هيه , أبي
أبي إن كنت أنت القناص من أين ستطلق ؟
مؤكد من على البناية الأطول
لاتبالغ
انزل
توقف عن إدعاء البلاهة
بخيل
هيه , أجبني ؟
سيكون من السهل الهرب من تلك البناية
أنتظر
! أنا لست قاتلاً محترفاً
لا أعرف أي مكان هو الأفضل للتصويب
أنا لم أقل أنك قاتل محترف أبي
لكن أبي المفصل الثاني في سبابتك اليمني عليه علامات و علي كفك الأيسر
... وأيضاً
يدك معتادة على تغيير أسطوانة المسدس , أليس كذلك ؟
!متى رأيتها ؟
. كانت يدي في جيبي طوال الوقت
لقد رأيتهم عندما كنا في القصر
هيه أيها الفتى
لدي شيءً واحداً لأقوله
! لا تقل لي أبي مجدداً
لاأستطيع , مازلنا في فترة الظهيرة
لقد قلت أننا سنذهب لمكان الحادثة
هذه ليست غلطتي
هذه غلطت المتاجر التي تفتح أبوابها في هذا الوقت
الا تري أنه عذر واضح جداً ؟
لاتقلق , مجرد كوباً واحداً
خذ
حوالي 500 ين ياباني
أشتر لنفسك عصيراً أو شيء كهذا و أحتفظ بالباقي
كوباً فقط
يا اللهي , كأن معي أميرتان
الأولى ترغب في الكولا
! ماذا , هيه كولا
!لماذا لا تخرج الكولا ؟
والمال لن يخرج ايضاً, ماهذا ؟
! اها عرفت
إذاً هذا ماتريد
سوف أستخدم حركتي القاضية , راقبني
حصلت على بعض الفكة ايضاً
سيدي لا يجب أن تسرق
لا تلومني يا صغير
لقد دفعت , أليس كذلك ؟
دفعت لواحدة فقط
لابأس , أنهم يطلبون مني أن أخذ أكثر
أنت حقاً شخصاً سيء ؟
عمي أنت لاتبدو سيئً
خذ حذرك , أنا لصً سيئ جداً
فهمت , لهذا لديك حافظة مسدس تحت كتفك , صحيح ؟
كتفك الأيسر أعلي قليلاً من الطبيعي
Cheese قل
ياللعار , أنها مجرد كاميرا فيديو
آسف , أعتقدت حقاً أنك رجلاً سيء
هذا جيد
قول شيءً مثل ذلك لشخصاً سيء سيكون خطراً
!هيه , ستأخد واحدة فقط ؟
يمكنك أن تأخذ أكثر
دعنا نصبح شركاء في ذلك
لا يجب أن تسرق
ماخطبُ هذا الفتى ؟! أصدقائة سيهربون منه أن كان هكذا دوماً
لقد دفعت لشرابين
قصر فيسبانيا الملكي
؟ICPO مرحباً أنت من الـ
نعم , أنا زينيجاتا
لندخل بالموضوع مباشرةً
دعنا لا نستعجل
لنتكلم بالداخل , أتوافقني على ذلك ؟
وهذا يكون ؟
أنا مساعد المفتش زينيجاتا
كوغورو موري
حضرت المفتش أرغب بأخذ جولة حول المكان
لا داعي للعجلة
... قد تم اعداد الشاي
أنا ذاهب
أين أنت يا لوبين ؟
تستطيع أن تتجاهله
! لوبين! لوبين
! ران
أين أنتِ ران ؟
لذيذ
! ران
هذا الصوت .. والدي ؟
رجاءً انتظري أميرة ران
قد يكون شخصاً مريباً
! ران
شخصاً مريباً بالفعل
رجلاً ذو شوارب قصيرة
و شكله مخيف
!مستحيل أن يكون والدك يا أميرة ران
أنه هو تماماً
ران , انت بخير ؟ -
أبي لماذا أنت هنا ؟ -
! كل شئ سيكون بخير , سنترك هذا المكان فوراً -
أرجوك ساعد كونان -
ماهذه الجلبة ؟
كونت كيث
... كيف تجرؤ -
أستمع لي أبي -
أنظر إلي أيها الحقير -
توقف يا أبي -
سألكمك كبداية -
! أستمع لي -
! لاتفعل
لا تقلقي معي ورقة الإستقالة
هل يمكنك رجاءً أن تدعني أوضح ؟
!أصمت -
وهل حقاً لوبين يسعى للحصول على تاج الملكة ؟
نعم , لاشك بهذا
حجرة الضيوف الملكية
لكن ألم يحاول لوبين من قبل أن يسرق التاج مرةً ويأس ؟
لم ييأس عن أي شئ فيما مضي
لقد فهمت الآن
يمكننا أن نجعل لوبين ييأس مجدداً , صحيح ؟
أن كان نظامنا الأمني قابل للأختراق
سوف أسلمه التاج بسرور
لنأمل استسلامه
الطعام جاهز في الغرفة المجاوره
سأتفقد الخزنة أولاً
ذلك الشخص هناك سيرشدك
شكراً لك
أرجو أن تقوم بتحريك الأمور من أجلي
كونان و ذلك الرجل يحاولان أن يجدا أدلة و أريدك أن تساعدهم
شرح ران
بما أنه لم يستطع الذهاب بنفسه , فلقد فضل ذهابي بدلأ منه
شرح كوغورو
هل أنت راضً الأن ؟
لا يمكن
أبي , من الصعب على كونان و ذلك الرجل أن يجدا الدليل وحدهم
لايمكننا القول إلى حد الآن أن الدوق جيرارد هو المذنب
...لكن في مسرح الجريمة
لا تكوني ساذجة
هذا مايقولونه
أنت الكونت , أليس كذلك ؟
من المحتمل أنك تضعها على جيرارد لتكون أنت الحاكم التالي
مستحيل ! السيد كيث كان في القصر ذلك اليوم
لم يكن بحاجه أن يفعلها بنفسه
ذلك بسيط يقوم بأستخدام قناصاً محترف
قناصاً محترف ؟
شخصاً مشبوه
هه ... إذاً هناك شخص تشتبهون به ؟
أنت علي حق
يمكنني أن أفهم لماذا نشأ أبنك بهذه الطريقة
أنه ليس أبني
أنا فقط أعتني به
أنا أرغب بأستخدام شخصاً مثلك
لتحقيقً كبير
بالرغم من أنه عدداً ليس بالكثير , لكنه يحسب بالين الياباني
هل تقبل بهذا ؟
! سأقبل به وبسرور
... أتطلع لذلك
... أبي
لازالت تريد زيارة ذلك المكان قبل العودة
أنه هناك , صحيح ؟ المكان الذي ماتا به
أجل
هل من الجيد تركها تذهب لوحدها ؟
أنها خبيرةً بالهرب
أن كانت تريد الهرب , لما عادت
وأن تبعناها , فلن تستطيع البكاء , صحيح ؟
أنت تفهمها جيداً , هاه ؟
سأشتبه بك
... لا , فقط لكن
لكن ماذا ؟
أنها مألوفه لدي
أمي , أخي
هذا هو مكاني الوحيد
لايمكنني فعل أي شيء
لا أستطيع فعل ما يتوقعه مني الجميع
لا أحد يحبني
لكن .. لا مزيد من ذلك
... ماعدا هذا المكان , حيث كلاكما
حيث كلاكما .. هنا فقط
لنعطها خمس دقائق أخرى
حتى وأن دخلت نملة
هذا الباب الفولاذي سيحبس كل من في الداخل و يغلق الغرفة
أنتما هنا 24 ساعة ؟
نعم , 8 ساعات لثلاث نوبات
هل تحتاج تعزيزاً للحراس ؟
لا , لاحاجة لذلك
سوف يغلبهم النعاس بدون معرفتهم بذلك
الترسانة الملكية
نحن مسؤولون عن الحفاظ والأعتناء بالأسلحة
حتي العائلة الملكية لا يمكن أن تأخذ سلاحاً بدون علمنا
مكتوب أنه لم تكن هناك أي رصاصة في جسد الملكة ساكورا
... الرصاصة
قد إخترقتها
وأكتشفت الرصاصة بالقرب منها في التراب
و السلاح المستخدم تشابه مع بندقية الأمير جيل
هل أستطيع تصديق ما هو مكتوب هنا ؟
نعم , لقد كنت بالمكان أيضاً
يمكن أن تستعير نوتة الأدلة هذه
هل هذا مسموح ؟
... SP أنا كرئيس للـ
لم أتمكن من حماية الملكة , والأمير , والأميرة ميرا
وبسبب هذا , أبنتك واقعه في خطر
سأجد الحقيقة بالتأكيد
هذا هو المكان ... لقد كان قريبا جداً
يالها من زهور كرز جميله
أنتظرا , لماذا أنتما هنا ؟
أوه , لماذا الأميرة هنا ؟
ياللمصادفة , لم نكن نعلم أنكي هنا
هل بالغنا قليلاً ؟
فهمت , أنتما الآثنان تلعبان دور المحققين
حسناً , حظاً جيداً , أبذل جهدك ايها الفتى
إذاً , هذا هو المكان الذي سقطت فيه الملكة ساكورا , اليس كذلك ؟
هذا ماسمعته
... إذاً
عمي
أحملني على كتفك
ماذا ؟
توقف عن الحماقة
سأناديك بـ أبي مجدداً
شكراً لك ياعمي
محترقة
يبدو أن حاسة الشم والبصر لديك حادتان
ذلك الغصن سقط أيضاً مع والدتي عندما أصيبت
... هذا يعني
عمي, هل يمكنك أن تطلق من هناك ؟
آه , غصن الساكورا ؟
لا
أخي كان يصوب إلى ثعلب كان خلف هذه الشجرة من تلك التلة
لكن أمي كانت أيضاً تحت هذه الشجره تحاول أن تجعل الثعلب يهرب بعيداً
... ثم أخذ أخي المسدس من خالي
!أخذه ؟
إذاً , ما الذي تخططين لفعله ؟
هل ستعودين معنا بالطائرة المروحية ؟
هذا العم رائع
القوة العسكرية لهذا البلد تنفذ له كل ما يقوله
أنا بخير
هنالك أشخاص ينتظرونني بالأسفل
الشخص الذي ينتظرك هي تلك السيدة ؟
أجل , محامية الدفاع الدولية
لقد أستمتعت بالمطاردة أيضاً
هاه , سيدة ؟
محامية دفاع دولية ؟
هل تعرفين أسمها ؟
فوجي مينيكو
ياللهول
هل تعرفها ؟
!ماالرائع حول هذه ؟
لديها تردد خاص يدوم لـ 30 ثانية
. لا أحتاج لها
أعتقدت بأنك تسعى خلف كنزاً كبير بما أنك كنت مشغولاً به
مالغرض لتلك الكرة ؟
ليست حتى جوهرة ثمينة , انها فقط شيءً رخيصً
تلك طريقة سيئه لوصفها به
لديها تاريخ مميز , أتعلمين ذلك ؟
مقارنة بالتاريخ , القيمة هي الأهم
ألم يشغلك شيء قالته للتو ؟
نعم , الأمير جيل أستعمل مسدس بدلاً من البندقية
... ذلك ممكن لكن
... حقيقة أن عمه يحمل مسدساً
حتي مع وجود الـ (أس بي) حوله , كان ومازال يحمل معه البندقية والمسدس
عندما نعود دعنا نلقي نظرة على الأسلحة
أنت تتعاون معنا أخيراً ؟
آه , ليس باليد حيله
أنه عملي بالنهاية
هل قررتِ أن تصبحي الملكة ؟
لا خيار آخر , لايمكنني ألا العودة
لم أفكر بشأن أن أصبح الملكة بعد
أن تصبحي الملكة أم لا , عملي ينتهي بعد أن أعيدكِ
أتصلي بي مجدداً
فوجي مينيكو , لابد وأنها تفكر الآن بجمع ثروة طائلة
هل قلت شيءً ؟
آه , لاشيء
توقف قليلاً
مالأمر ؟
السيدات لديهن الكثير من الحاجيات
الأميرة ميرا
هل أنتِ غاضبة مني ؟
لست غاضبة
!لماذا ؟
لقد وضعتكِ في المشاكل
تلك ليست أفعالكِ على أية حال , اليس كذلك ؟
لقد سمعت كل القصة
! أنتما
لقد سمعت ذلك من الدوق كيث
كيث ؟
شكراً جزيلاً لكِ
لا , هذا واجبي على أية حال
ألا مانع لديكِ أن تكون نقداً ؟
أن كنتِ تريدينه شيكً أو تحويلة فلا بأس ؟
لاأثق بشيءً غير النقد
فهمت
إذاً , هل أستمتعت الأميرة ؟
أجل , حتى الصباح مازالت فتاه طبيعية
لقد نسيت هويتها كأميرة ليوم
فهمت
أنت لطيف
لما لا تخبرها بالحقيقة بأنك أردت اعطاءها الحرية ليوم واحد ؟
مستحيل
لاتقلق
أنا احفظ أسرار عملائي
لأنني محامية دفاع علي كل حال
شكراً لإطعامكم سائقً بسيطً مثلي
لذيذ
شراب و عصير , رجاءً
حسناً
مرحباً
!مرحباً ماذا ؟
آه , ذلك الشخص
تعال إلى هنا
عمي
مالذي تعنيه بـ عمي ؟
ماهذا , يا لوبين ؟
آه , أنا فقط أتناول وجبة , بعد أن أعدت الأميرة
ليس هذا , أنا أقصد فوجيكو
... آه , ذلك
آه , لقد أنزلقت في الطائرة و كان الجو بارداً
ليس ذلك ! ألست مغروراً قليلاً بلعب دور المحقق ؟
آه , ذلك
هل حدث شيءً جيد منذ أن تعرفت بتلك المرأه ؟
أنت تعطل البحث أكثر
لكنها قالت بأنها ستساعد
أنا فقط أحاول المساعدة
ما الذي تقوله ؟ ليس هنالك فائدة من هذا
شخصان متشابهان
على آيه حال , كُل بسرعه وعد من حيث أتيت
حسناً
كيف هو مسرح الجريمة ؟
بصمات الأصابع التي على البندقية تم فحصها , صحيح ؟
شركاء رائعون
تفضل
آنستي , أيمكنني الحصول على بعض القهوه ؟
بالتأكيد
مالأمر ؟
ألم يكونا هنا الأن ؟
أبي , كونان
هذه  ران , صحيح ؟
كن على حذر , سيكون ذلك سيءً أن أخطأنا بها
أنتما الأثنان
ران -
! لايعقل هذا
! أنتما الآسوء
لاتغضبي يا ران
ران
قهوتك جاهزه
شكراً لكِ
أنتِ بقيتي هنا , هاه ؟
أجل , أنا فقط والطباخ
أنا آسف , لكن هل يمكننا التحدث قليلاً ؟
لما هذا العجوز هنا ؟
كيف لي أن أعرف ؟
هل هي تلك الفتاة ؟
مستحيل , صحيح ؟
...حسناً إذاً , بما أن الجميع أصبحوا هنا
هل نبدأ الأن ؟
... عطر أمي
الأميرة ميرا ؟
الباب مفتوح
آسفه على الآزعاج
لقد أحضرت الآثنان
الا بأس بهذا حقاً ؟
هذا لايهم
هذه غرفة والدتي
ولم يتغير شيءً في ترتيبها منذ وفاتها
لم أسمح لأحد بلمس أي شئ
أنتما ستقومان بتفتيش الغرفة ؟
إذاً سأساعدكم
إذاً , لنبدأ
لكن ستسخر من ذلك , صحيح ؟
خالي قتل والدتي و أخي , سأساعدك لتجد أدلة
... ذلك ... لم يقرر بعد
أنا آسفه
على ماذا تعتذرين ؟
هذه البلد ملعونه
بذلك المعدن
آنسة ميرا
مذهل , هاه ؟
... هذه
لقد فهمت أخيراً مشاعر الملكة ساكورا
ذلك الحب الكبير للملكة
الباب مفتوح , واللص قادم
الرذاذ المنوم , مزحه فقط
!لماذا هو نائم ؟
!لماذا هي مفتوحة ؟
!لماذا هي خالية ؟
ما الفائده من تلك الكرة إذاً ؟
آه , ما هذا ؟
أنا آسفة لوبين , أنا آسفة لوبين
! لايمكن , لايمكن
... أنا آسفة لوبين , أنا آسفة لوبين
دخول , حراره , وزن
لقد أصبتهم جميعاً
آسفة لوبين , لقد وقعت في مكاني
ماهذا ؟ أليسوا مُبكرين قليلاً ؟
شكراً لك على تعاونك
لا لا , لقد أتى لوبين , كما هو متوقع من محترف
سأعود حالاً
... لوبين , لوبين
سأذهب للشرفة الملكية ... هل كل شئ جاهز ؟
نعم , كل شيءً جاهز
أخيراً سينتهي الأمر
مرحباً , هل تسمعني ؟
أجل
أنا عالق , هل يمكن أن تأتي و تساعدني ؟
ماذا عن الكنز ؟
ليس هنا
أنا سأعود
...أه , هيا
من الأفضل لك أن تتعلم من هذا الدرس
أجل
معلمي , قد حان دورك
حسناً , مفهوم
أنه يقطع أكثر من اللازم
لقد قطعت الكثير من عديمي القيمة مجدداً
متعبة تلك الوقفة أليس كذلك ؟
أجل
شكراً لك
سوف أحتاج لدعمكم الأن
... هاه
جيغن وغويمون فقط رحلوا , كما توقعت
هل الجميع هنا ؟
أظن أننا الوحيدون المتبقون
مالذي يحدث هنا ؟
المفتش زينيجاتا طلب ذلك
الشرفة الملكية
هل هذا جيد أيها المفتش زينيجاتا ؟
نعم . شكراً لك
السبب الذي جمعتكم من اجله هنا
قبل فترة قليله, تاج الملكة سرق من الخزنة الملكية
... و لكي نمسك اللص و نسترد تاج الملكة -
أنا آسف , لكن علي أن أتكلم أولاُ -
...كان علي إفراغ القصر بأي شكل لكي
! تباً
بما أن الوضع هكذا
!ماالأمر ؟
! .. أنهُ هنا
الشخص الذي يحاول أن يقتل الأميرة ميرا
لكنك أنت الذي كنت تحقق بالقضية ؟
آه , أنا ؟
كل هذا بسبب حادث الصيد المؤسف
أنه .. ؟
لا , لايمكن أن يكون هو
الفتى الصغير ووالد الآنسة ران كانا يحققان في القضية , أليس كذلك ؟
تلك لم تكن حادثة
!آه , ماذا ؟
ماذا ؟
هل هو وحش ؟ حتى الفيل سيغط بالنوم لمدة 30 دقيقة
فهمت , أنها قضية قتل فجُعلت وكأنها حادثة
... آه , ماالذي يحدث
ذلك اللص متنكر ؟
!هذا مثير , أيها المحقق الصغير
هل يمكنني الكلام قليلاً , أيها العجوز ؟
هل هو جاد ؟
فهمتك , من الأفضل أن تؤدي ذلك جيداً
الأمير جيل كان يصوب علي ثعلب خلف شجرة الكرز من علي تل
الثعلب تجنبها لكن الملكة ساكورا أصيبت بها عندما خرجت من وراء الشجرة
. هذا ماقاله الدوق جيرارد
أليس هذا صحيح , أيتها الأميرة ميرا ؟
!آه ؟
نعم , هذا ماسمعته
!لا تقل لي أنك أخطأت بيننا ثانيةً يا أبي
... أنا والدكِ
!لماذا هذه الفتاة هنا ؟
إذاً أنت تعلم بأمر الفتاة اليابانية ؟
SPنعم لقد سمعت عنها من الـ
أنا آسف , لأحضارها إلى هنا بدون إذن
و بدون إعلام أحد
فهمت , هكذا إذاً
الأمير جيل الذي قتل نفسه كان يحمل المسدس بيده اليمنى
فيطلق على صدغة الأيمن
هذا يعني بأنه من الطبيعي أن يحمله بيده اليمنى
صحيح أيتها الأميرة ؟
أخي ... كان أعسر
! آه , هذا يعني بأن شخصاً ما أخطأ ووضع المسدس بيده اليمنى
!لماذا أعَتقد بأن الأمير أيمن ؟
. لقد رأيت صورة للأمير في غرفة الملكة ساكورا
صورة للأمير عندما كان صغيراً وهو يلعب البيسبول
القفاز كان بيده اليمنى
عندما كان أخي صغيراً طُلب منه أن يستعمل يده اليمنى ليأكل ويوقع بها
فهمت , ليس غريباً بأن يُدرب على ذلك فهو سيصبح الملك
سيد كايل , هل من الممكن أن تعطيني البندقية التي أُستعملت ؟
نعم تفضل , الفتى الصغير قال أنك ستطلبها
كلاهما يستخدم نفس النوع من البندقيه
...إلا إذا كانت البندقية معدلة الصنع
فإن هذه النوعية لا تستخدم إلا باليد اليمني
لماذا إذاً ؟
لأن مخزن الطلقات موجود فقط في الجانب الأيمن
آه , هكذا إذاً
لاتفتح فمك كما تريد
لقد عرفت القاتل
! عمي
أود أن أسمع بقيةّ إستنتاجك
كونان هذا ليس مكاناً جيداً لتجلس به
آسف
...دوق جيرارد
!أعطيني دقيقة
...هنا قد أرتكبت خطأً فادحاً
حتى ذلك الحين , لقد رأيت الأمير يحمل البندقية بيده اليمنى
فقمت بوضع المسدس بيده اليمني بدون تفكير
... !لماذا ؟! لماذا ؟
!لماذا أطلقت على أمي ؟
الذي أطلق الرصاص علي الملكة ... هو أنت
هل هو أنت حقاً يا خالي ؟
هل هذا ما استدعيتنا لاجله ؟
مفتش زينجياتا
يبدو أن مساعدك يريد تحويل القضية لجريمة قتل
ما الذي علي فعله ؟
سيد موري هل هذا كل ماترغب بقوله ؟
لا , الخاتمة هي الجزء المثير
لقد تكلم مجدداً
الو ... الو ... قسم الأتصالات
لقد رأيت الطلقة بالداخل ... دعني أريك
حسناً , إذاً مازلت تصر على أنها حادثة
هذه بندقية الصيد التي قُتلت بها الملكة , صحيح ؟
إذاً ؟
لقد تم أبدالها
بعد أن قتلت الأمير قمت بإبدال بندقيتك ببندقيته , صحيح ؟
أليس هذا غير كافياً ؟ أين دليلك أن كنت تصر بأن هذه جريمة قتل ؟
!أبي ماالذي تفعله ؟
... اليست طلقة فارغة
!طلـ .. طلقة فارغة ؟
الجزء الذي شغلني هو الملكة ساكورا و ذهابها للرحلة الصيد
هل والدكِ وأمي يعرفان بعضهما ؟
لم أسمع عن ذلك مطلقاً
وأبي يبدو على غير عادته
الحمام ... القصر الملكي
عادته ؟
أبي المعتاد هو المحقق كوغورو النائم
يحل القضايا وهو نائم
كوغورو النائم
لا أصدق أنه يتكلم في القضية بهذه الجرأة
أليس هذا غريباً ؟ دوق جيرارد
لماذا كنت مصدوماً ؟
هل فقد عقله ؟
لايمكنني أحتمال هذا
هذا
هذه البندقية التي أُستخدمت في ذلك اليوم , صحيح ؟
لقد جعلت كونان يطلب البندقية التي أستعملها
الدوق جيرارد في ذلك اليوم من السيد كايل
نعم , هذا صحيح
... المقصود
أنك ذهبت إلى الصيد دون أن تعلم بأن الرصاصات فارغة
الملكة ساكورا لم تتقبل فكرة قتل الحيوانات كرياضة
هي لم تتمنى بأن يفعل الأمير أمراً كهذا
ولهذا الملكة قامت بوضع طلقات فارغة للأمير جيل
... أمي
وهذا كله ذُكر في ملفات السيد كايل بالتفصيل
لكني لا أصدق أن ملكة لديها كل هذا العلم بالأسلحة
. هذا سؤال جيد
اخرس
حسناً
الجوائز التي في غرفة الملكة ساكورا
أظهرت بأنها جيدة بالألعاب الرياضية
يبدو أنها ربحت كل جولات الخماسي في صغرها
بكل الرياضات الخمسة و هي
ركوب الخيل , السباحة , الجري , المبارزة
بالإضافة إلي ... إطلاق النار
لاحظت أيضاً أنك فزت بكأس أيها الدوق , صحيح ؟
... أثناء مسابقة الرماية منذ ثلاث سنوات
... إنه حقاً عظيم أن
هذا يكفي أيها المحقق
أن كنت أنا المذنب إذاً لماذا لم أُزل كل الآدلة ؟
وأظهر هنا هكذا ؟
أنا سوف أجيب عن هذا
لكي تُزيل الحاجز الأخير
كما هو متوقع من المحقق المشهور
أنت هو الحاجز الأخير
أليس ذلك سيئاً ؟
ماذا ستفعل الآن ؟
أوه , يبدو أن هذا كل شئ
هل هذه النهاية ؟
. ممل
حسناً , أنهم ضعفاء قليلاً ليواجهوننا
سأترك الأمر لك
حرس
كيث
لا يوجد جندي واحد في هذا القصر يستمع لك
لقد قلت أنك مستعد لهذا الموقف , أليس كذلك ؟
!أحسنت , أيها الغبي
ماذا عن هذا ؟
! لاتتحركوا
لقد قمت بتجهيز مفاجأة لكم على العمود الرئيسي
ستقوم بإرسال الجميع إلى الملكة
!و ماذا عنك ؟
ستنفجر معنا ؟
من هذه المسافة
سأفعلها , أن كنت مهملاً
لذا لاتجعلني أضطر لفعلها
وأخيراً , الفرصة الأخيرة
كيث
أنها لك
هذه فيسبانيا
لنصنع لها مستقبلاً عظيماً معاً
الكونت لقب لا قيمة له
هل تشعر بالسعادة و أنت كالخادم في هذا المكان ؟
هل من الممكن أن الدم الذي يتدفق بك , سيسمح بضياع هذه الفرصه ؟
ستصبح بمأمن , و كايل أيضاً معنا
اليس الرجل يفترض عليه أن يقوم بتحويل الأحلام لحقيقة للعالم كهدفً له ؟
... هذا من أجل شعب هذه البلاد
الآن , فيسبانيا علي شفة امتلاك القوة
طاقة جديدة
العالم يحتاج للقوة الغير محدودة
كيث
كونت كيث
عائلة ستينغر كانت تخدم العائلة المالكة لـ 200 عام
دمائهم تجري بي
كل نقطة به مخلصة للعائلة المالكة حتي النهاية
قرر إذاً
!ماهذا ؟
... تتنكر وتحدث فوضى
وتنسحب خلال الفوضى , أليس هذه العادة , لوبين ؟
آه , إذاً كنت تعرف ؟
حاول أن تتذكر شئ قلته قبل 9 دقائق و 30 ثانية مضت
هل يمكنني أن أتكلم قليلاً , أيها العجوز ؟
لقد ناديتني بالعجوز , اليس كذلك ؟
!اه ... لما هذا التوقيت
.الرجل هناك تصرف كرجل حقيقي
لما تريد إفساد هذه الأجواء ؟
من يهتم ؟ طالما أعتقلتك
أيها الأوغاد
هل قمت حقاً , بقتل والدتي ؟
نعم , لم أستطع أعطاء هذه البلاد إلى أختي
أن تمت الموافقة على أستخراج المعادن
بيئة فيسبانيا سوف تكون ملوثة
أنتِ لاتفهمين
قيمة هذه البلاد ستتأخر
!الشخص الذي لايفهم هو أنت
من أجل كسب الربح , سنفقد الكنوز التي لاتعوض
! نظرتك للمستقبل قصيرة
! الكثير من البشر الذين يعتمدون على الأرض يحاولون تدميرها
!حتى أنت لاتستطيع فهم ذلك ؟
...الحاكم بلا طموح لا يصلح للحكم
سيكون الحال نفسه حتى و إن ورثه الأطفال
... هذا يعني , أخي وأنا
يالها من خسارة يا كيث
لكن في النهاية سأمنحك رغبتك
لقد ضغطت على الزر
حسناً إذاً
أمسكته , أسحب بقوة يا عجوز
!ماذا ؟
! دوق جيرارد
! كايل
! حسناً
!.. مينيكو
! رائعة حقاً هذه الكرة
لن أناديك بـ خالي مرةً أخرى
فعل شيءً كهذا بأختك وأبنها
أنا لن أسامحك أبداً
لن أدع هذه البلاد تحت يدك أبداً
... حاكمة هذه البلاد
! هي أنا
الأميرة ميرا
صاحبة الدراجة
كم من الوقت تدوم هذه ؟
!أعتقد أنهم 3 ثواني فقط
! أهربوااا
جيرارد و ثلاث حراس إصابات بليغة
و أثنان أخرون إصابات عادية
لقد قابلت أمكِ هنا
في الصباح التالي
أرجوك , خُذني مع هذا التاج أيضاً
لاأريد أن أكون طائراً عالقاً في قفص
يحلم بالطيران بحريةً في السماء
هذا شئ لا أستطيع فعله
!لماذا ؟
... أستمعي لي
لقد كان جدي لصاً عظيماً
ووالدكِ هو حاكم هذه البلاد
وقريباً أنتِ ستصبحين حاكمة لها
... أرتدي هذا التاج
ستحلقين بحرية بالسماء مع شعب هذه البلاد وليس معي
لوبين
... إلى اللقاء
...عندما تصبح هذه البلاد جميلة بفضلك
سأعود لأسرق التاج يوماً ما ونتقابل ثانيةً
هي تماماً مثلكِ الآن
... أمي الجميلة والحنونة
كانت بالحقيقة تُشبهني
لقد نسيت أمر هذا الوعد منذ وقت طويل
لقد تذكرت ذلك بعد أن سمعت خبر وفاة الملكة
عمي , السرقة تعتبر جريمة
ليس أنا , بل صاحبة الدراجة هي من سرقته
أنتم أصدقاء , صحيح ؟
أنت مزعج , هل هذا جيد الآن ؟
ها أنا أُعيده لك
مازالت تبدو أفضل عليكِ
بالكلام عن هذا , هل أستطيع أن أسألك شيءً ما أيها الصغير ؟
كيف أمكنك أن تقول بأن موت الملكة ساكورا ليس حادثة ؟
والدك قال بأن هذا هو أستنتاجك
كيف علمت ذلك عندما حققت هنا ؟
بسبب .. ذلك الغصن المكسور
!ذلك الغصن ؟
الأمير جيل كان يعلم بأن والدته تحب شجرة الساكورا هذه , أليس كذلك ؟
أجل
أن كان هكذا , فأنه لن يفكر بإصابة هذه الشجرة المهمة أبداً
فهمت , لهذا الأمير جيل لم يكن المطلق للرصاصة
شجرة الساكورا .. هي من أخبرتني بذلك
آه صحيح , هل يمكنني أن أسألك سؤالاً أيضاً ؟
هاه ؟
لم أعرف أسمك إلى الآن
هكذا إذاً ؟
... أسمي هو
لوبين .. الثالث
هل من الجيد أن أبقى الأمر سراً عن المفتش زينيجاتا ؟
أنها أوامر الملكة .. لايمكننا معارضة ذلك
!اللعنة ! أن وجدته مجدداً , سأمسكة بدون شك
لكن , أليس هذا جيداً , الأشرار قد أخذوا جزائهم
! لوبين
! ليس جميعهم
لقد غادرو مسبقاً
هكذا إذاً ؟
في يومً ما ... سوف أحتاج لأجعله يأتي و يسرق التاج الملكي مجدداً
أن لم تصبح هذه البلاد جميلة وأمنة بلا شك
فأنه سيعود
أنا ممتنة جداً , شكراً جزيلاً لكِ
ران لقد كنت سعيدة جداً تلك الليلة , والفضل يعود لكِ
... لا على الأطلاق , بالحقيقة يمكنني أن أكون أميرة لفترة
... أميرة ميرا , لقد حان الوقت
!آه , أين كونان ؟
آه , الآن قال بأنه يريد أن يشاهد مراسم التتويج
قبل قليل , قد أخذته السفارة اليابانية
مهما كان الوضع , فلقد دخل البلاد بصوره غير شرعية
أصبت بذلك
إذاً , يجب علينا الذهب أيضاً
الفتى معي , لوبين الثالث
!ماذا ؟
آه , ياللآسف
هذا سيء
... أن تحققوا من جوازي  .. فأنهم سيعلمون بإن كونان إيدوغاوا ليس له وجود
واضح أن المحقق البارع بدأ يستسلم , أليس كذلك ؟
آه ! عمـ .. لوبين ؟
لاتنحرج  , فقط نادني بـ عمي
لم نتنكر منذ فترة طويلة
ألم تنتبة لذلك ؟
! فتاة الدراجة
! وأيضاً أبي
ماذا قلت لك عن منادتي بـ أبي ؟
! ذقنك توخذني
مهما نظرت للأمر , فهو لايزال طفلاً
وأيضاً في داخل هذا المظهر اللطيف طالب في المرحلة الثانوية
... ما
أنت تشعر بالأزعاج لأنك تحولت لطفل , صحيح ؟
هل هذا فلمً للكبار ؟
ليس فلمً للكبار يا قديم الصيحة
آه , دوري الآن , لدي الذكاء , وأيضاً جسم شخصاً بالغ
! مؤلم
بالنهاية فهو فلمً للكبار
لاتقلق , هذه الفتاة سترسلك إلى اليابان , يا سينشي كودو
سفينتها تقع في مكان قريب من هنا
... شكراً
... لكن
أن سرقتم مجدداً , فسأمسك بكم جميعاً
سفينة صديق
ماذا ستفعل لوبين ؟
يقول بأنه سيمسك بنا
! لاتكن غبياً
Menu
Slide show
Favourite
Delete
المحقق كونان ؟
SAVED
هيا , لدي بعض الوقت , دعني أتأكد منك
هاه ؟ ماذا .. ماذا ؟
مازلت تسأل ؟ أقصد سر التجديد بالطبع
التجديد ؟ تعنين الأنكماش ؟
أنه هو بكلتا الحالتين
هلا توقفتي عن فحصي ؟
النهاية